Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 18=
Gising?
Bumangon ka at matulog.
Ayos lang, kaya ko naman.
Nasugatan ka pa,
at malamig ang sahig.
Kamusta sa labas?
Kapag liwanag na ng araw, kung
makakapagpadala ang pantalan ng mga bangka, aalis na kami.
Lin Yun, naisip mo na ba ito?
Pagkaalis namin sa Rong City,
saan mo gustong pumunta?
Kung saan mo gustong pumunta, pupunta tayo.
gusto kong...
Gusto kong makahanap ng isang maliit na nayon
na may mga bundok at ilog.
Mga bundok na puno ng kamelya,
at mag-alaga ng kawan ng manok.
Kinokolekta mo ang mga itlog.
Oo naman.
Pagkatapos ay hinuhuli namin ang isang ligaw na pusa
para nakawin ang iyong kumot.
Sino ang magluluto?
Siyempre, gagawin mo.
Tapos anong gagawin mo?
Ako?
Umupo sa looban,
naka cross legs,
magbabad sa araw,
at hintayin mo akong pakainin.
Sa iyong mga pangarap.
Lin Yun,
makakatakas ba talaga tayo?
Kasalanan ko lahat kung bakit ka kasali.
Tanga, paano kita masisisi?
Naisip mo na ba
sa unang pagkakataon na nakilala kita sa tailor shop,
tumingin ka sa likod at ngumiti,
at nakarating na sa puso ko?
Maging ano ka man,
Noon pa man ay mahal na kita.
Liang Yi.
Dumikit ka sa akin.
Tumigil ka!
Nakita mo na ba ang taong ito?
Ilipat.
Don't worry, naayos ko na ang lahat.
Kayong tatlo, anong ginagawa niyo?
Tinatarget ang amo. Pumunta ka dali.
Dito.
sino ka ba
Tumigil ka! Huwag tumakbo!
Nakita ang suspek. Buong pagtugis!
Tumigil ka!
Mabilis, sa ganoong paraan.
(Flying Wheel Brand Hinge)
anong nangyayari?
Nahuli ng pulis ang bangka.
Papunta na sila dito.
Pinagtaksilan mo kami?
hindi ako.
Hindi ako mangangahas.
Kung hindi ikaw, sino?
Wang Wu, ikaw!
How dare you betray us?
Ano nga ba ang inaalok nila sa iyo?
Boss makinig ka lang sa akin.
Dapat kang sumuko.
siguro
Baka pabayaan ka ni Mayor Song na umalis
.
Boss!
Boss, lumipat ka na!
Liu Xiu!
Boss!
Kapatid, sinunod kita sa buong buhay ko.
Palaging nangungulit sayo.
Ngayon, wala nang nangungulit sayo.
Dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Mula ngayon,
hindi ko na kaya
para matulungan ka sa paghihiganti.
Boss!
Kung may mananakit sa amo ko,
poprotektahan ko siya ng buhay ko.
Boss!
Boss.
Liu Xiu!
Si Lin Yun ay binaril, hindi siya makakalayo.
Mag-issue ng order! Epektibo kaagad,
lahat ng ospital sa Rong City
itigil ang pagbebenta ng penicillin.
Oo.
Hindi ako naniniwala na ang katawan ni Lin Yun
ay gawa sa bakal.
Nasa loob pa rin ang bala.
Kailangan natin itong mailabas kaagad.
ayos lang. Huwag mag-panic.
♪Nagising sa ulan sa tahimik na dagat♪
♪Naririnig ko ang tibok ng puso ko na umuungal sa kalungkutan♪
Masyadong malalim ang bala.
Hindi ko mahanap
agad ang ulo ng bala.
♪Ako ay inabandona♪
Kaya mo yan.
naniniwala ako sayo.
♪Malamig na mata♪
♪Naghahanap ng bakas ng liwanag
sa dilim♪
Painitin ang kutsilyo sa apoy
para disimpektahin ito.
♪Natutong kumawala sa karamihan♪
Gawin mo.
♪Ang walang katapusang madilim na ulap♪
♪Miss na miss na kita♪
♪Nangungulila sa alingawngaw ng kaligtasan♪
♪Pero walang sumasagot♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
masakit ba?
Hindi.
Dito.
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
Medyo malalim.
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
Natagpuan ito.
Ilabas mo.
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
Natakot ka, hindi ba?
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
Hindi ito ang unang beses kong masaktan.
Mas malala ang sugat ko noon.
Ngunit ito ay
first time mong maglabas ng bala,
at ganito ka kagaling.
Ikaw ay talented.
Matutulungan mo akong alisin ang mga ito
mula ngayon.
Anong kalokohan.
Hindi magkakaroon ng "next time".
inaasar kita.
Ikaw ay isang tao na hindi
man lang natatakot na harapin ang busal ng baril.
Bakit kinakabahan ka
pagdating sa akin?
ako...
Nakikita kitang kinakabahan,
gayunpaman patuloy kang kumikilos nang matigas.
Kasalanan ko lahat.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Lin Yun.
Paanong ang pinuno ng Chengyun Society
ay bumagsak nang ganoon na lamang?
Hindi ka ba nakaligtas sa 17 saksak noon?
Paano ka magiging mahina ngayon?
Hindi ba dapat ikaw ang pinakakakila
-kilabot na tao sa Rong City?
Kung hindi ka magigising,
dito natatapos ang deal natin.
Hindi pa rin nagigising?
Kung hindi ka pa rin magigising, aalis na ako.
♪Sa pagitan ng mga linya ng mga salita♪
♪Pagsasabi ng mga fragment ng pag-ibig at kalungkutan♪
♪Araw, buwan, at mga bituin♪
♪Huwag magsalita, dahil ito ay pananabik♪
aalis na talaga ako.
♪Ang kalungkutan ay nakatatak sa alikabok♪
♪Habang tumatagal,
lalo itong lumalalim♪
♪Nakikita ang lahat ng makamundong bagay♪
♪Lahat ng kalungkutan ay napapawi ♪
pasensya na po.
pasensya na po. Kasalanan ko lahat.
Diba sabi mo wala
ni isang mabuting tao sa mundong ito?
Saka bakit ang bait mo sa akin?
pasensya na po.
♪Walang mapagtataguan♪
♪Loveless, yet fearing too much feeling♪
Hindi ba't nangako kang protektahan mo ako
habang buhay?
Hindi mo na maibabalik ang iyong salita.
Hangga't nagising ka,
Hindi na ako makikipagtalo sayo.
Hindi na kita aawayin.
Please gumising ka na, okay?
nakikiusap ako sayo.
Lin Yun, mangyaring gumising.
Wala na akong gusto.
nakikiusap ako sayo.
Gumising ka, Lin Yun.
gumising ka na.
Nakikiusap ako sa iyo, Lin Yun.
nakikiusap ako sayo.
gumising ka na.
Nakikiusap ako sa iyo, Lin Yun.
Gumising ka, Lin Yun.
♪Nakahawak ng mahigpit sa hindi sa iyo♪
♪Binatawan ang hindi maiiwan♪
♪Ang lahat ay iisa lamang♪
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪